# Network-Stress-Tester
Assignment:<br>
<b>Мрежов стресов изпитател</b>

Напишете програма, която да натоварва стресово даден мрежов сървър.
Мрежовият тестов изпитател е клиент, който може да праща много на брой едновременни заявки към тествания сървър. Заявките са еднакви. Съдържанието на заявката може да се прочете от предварително подготвен текстов файл.
След изпращането на заявките трябва да се изчакат отговорите. Ако отговорът започва с даден ред (може да се прочете от друг предварително подготвен файл), то заявката се счита за успешна. Ако отговорът не започва със съдържанието на файла с очакван отговор, то заявката се счита за неуспешна. Всяка грешка (таймаут, затваряне на връзката от страна на сървъра преди да бъде пратен отговор) означава неуспешна заявка. След получаване на отговор, връзката трябва да се затвори (освен ако вече не е затворена от сървъра).

Намерете колко едновременни успешни заявки може да понесе сървъра без нито една неуспешна сред тях. Намерете колко е най-голямото време за отговор в този случай.

Може да използвате за примерна заявка съдържанието на файла example_request.txt. Свържете се към сървър с адрес java.voidland.org и порт 80. Началото на успешния отговор се намира във файла example_expected_response.txt.
По-добре е да тествате на сървър, който се намира на Вашата локална мрежа или дори на същия компютър, на който се изпълнява изпитателят. Така ще можете да постигнете много повече едновременни заявки без грешка.

Подсказки:<br>
1. Използвайте бариера.<br>
2. Сравнявайте отговора ред по ред (т.е. игнорирайте самия нов ред, защото той може да не съвпада със символа за нов ред на Вашата операционна система).
